Pertama, Anda perlu
membentangkan sprei seperti ini.
Setelah itu, selipkan
dari samping.
Rapi dan rapi.
Ayah, tahukah kamu?
Beginilah cara mereka
mengajari kami merapikan
tempat tidur di pesantren.
Begitu kita bangun di pagi hari,
kita seharusnya merapikan
tempat tidur kita seperti ini.
Kartik.
Semua bajumu ada di sini.
Celana pendekmu ada di sini.
Dan ini seragammu.  Oke?
Katakan padaku sesuatu.
Pada hari Rabu dan Sabtu,
Anda diharuskan mengenakan
seragam olahraga.  Benar?
Ya, bibi.
Bagaimana kamu mengetahui hal itu?
Aku membacanya di buku harian sekolahmu.
Saya membaca semua informasi.
Jangan kuatir.
Saya akan membuat semua persiapan
yang diperlukan untuk sekolah Anda.
Jangan khawatir tentang itu, bibi.
Saya akan mengatur
semua itu seperti
yang biasa saya
lakukan di pesantren.
Baiklah.
Apakah kamu akan takut di malam hari?
Aku?  Takut?
Saya sudah besar, bibi.
Aku kuat, sama seperti ayahku.
Bisakah saya mengatur mainan saya sekarang?
Oke.
Kamu telah mengambil
tanggung jawab besar, Shakti.
Kartik adalah anak yang kuat.
Dan begitu juga kamu.
Tapi aku tidak sekuat kamu.
Merupakan tanggung jawab Anda
untuk menjaga keamanan Kartik.
Terutama dari saya.
Dr Shiv, Anda terlalu banyak berpikir lagi.
Anda tidak tahu seberapa kuat Anda.
Aku tahu kamu sangat mencintai Kartik.
Saya yakin Anda tidak akan pernah menyakitinya.
Saat Shiv dan
Shakti bersama, tidak
ada badai yang tidak
dapat mereka atasi!
"Om! Salam kepada Dewa
Siwa dan Dewi Parwati!"
Bagus.  Kartik telah membersihkan kamarnya.
Bagaimana kalau kita melakukan itu pada kamar kita sekarang?
Saya punya ide.
Mari kita mengecat kamar kita malam ini.
Saya telah menemukan beberapa
tema warna yang bagus untuk kamar kami.
Kamar kami akan terlihat luar biasa!
Saat Anda dan saya bekerja
selaras satu sama lain,
ruangan akan menjadi
lebih baik dari yang lain!
Permisi!  Keluarkan
pikiranmu dari awan.
Saya tidak akan bekerja dengan Anda.
Anda merusak ruangan.  Adalah
tanggung jawab Anda untuk memperbaikinya.
Ayo!  Anda berjanji untuk
menyiapkan kamar kita bersama.
Kamu tidak bisa
mengingkari janjimu sekarang.
Janji apa?
Saya tidak membuat janji seperti itu.
Anda membuat saya takut
untuk setuju dengan Anda.
Anda praktis memeras saya.
Saya seorang dokter.
Aku bisa mengobati luka orang.
Saya tidak tahu cara mengecat dinding.
Apa tanda di pipimu ini?
- Apa itu?
Di sini.
Apa itu?  - Di Sini.
Ini karena setuju dengan saya.
Aku mencintaimu, suami!
Dia sangat tidak terduga!
Dia bisa menerkam kapan saja.
Luruskan tempat tidur dari sana.
Shakti.
SAYA...
Cinta...
Apakah kamu mengatakan Shakti?
Mengapa kamu menyebut nama Shakti?
Aku...
- Apa maksudmu?
"Dia tidak pernah menginginkanmu
menjadi menantunya."
"Aku tidak pernah ingin menikah denganmu."
'Shakti adalah satu-satunya
wanita yang pernah kucintai.'
Apakah kamu memberitahuku?
kebenaran hari itu?
Rimjhim, aku...
- Apa?
Katakan sejujurnya, Kirtan.
Apakah kamu memelukku sambil membayangkan
bahwa kamu sedang memeluk Shakti?
Beri tahu saya.  Mengapa
kamu menyebut nama Shakti?
Itu karena dia telah mengambil
alih pikiranku, Rimjhim!
Dia telah menyebabkan banyak
masalah sejak dia datang ke sini!
Anda pasti pernah mendengar
tentang orang yang kerasukan roh.
Saya dirasuki oleh pikiran Shakti.
Apakah saya bangun atau tidur, hanya
satu pikiran yang membuat saya khawatir.
Apa yang akan Shakti lakukan sekarang?
Bagaimana dia akan menyusahkan kita sekarang?
Aku sedang memelukmu.
Tapi aku sedang memikirkan Shakti.
Aku sangat membencinya.  Tapi aku...
Aku akhirnya menyakitimu, Rimjhim.
Rimjhim, dengarkan aku baik-baik.
Aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu!
Saya mencoba yang terbaik
untuk tidak memikirkan Shakti.
Aku ingin memikirkan tentang kita
dan hubungan kita.  Aku ingin
menghabiskan waktu bersamamu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Mungkin, pikiran tentang kebencian
lebih kuat dari pikiran cinta.
Aku tidak bisa
menunjukkan cintaku padamu
karena kebencianku terhadap Shakti.
Ini sangat salah.
Tapi aku sangat mencintaimu, Rimjhim.
Percayalah kepadaku.
Kamu adalah satu-satunya wanita yang aku cintai.
Saya bisa mengerti.
Dia menyebabkan stres
bukan hanya pada Anda,
tapi untuk orang lain.  - Ya.
Dia menciptakan keributan
besar pada hari dia tiba di sini.
Tapi tolong jangan khawatir.
Saya di sini untuk Anda.
Aku akan mengubah semua pikiran
kebencianmu menjadi pikiran cinta.
Shakti, kamu baru saja memenangkan
satu tantangan.  Hanya satu!
Anda tidak memenangkan seluruh pertandingan!
Bukan masalah besar untuk meyakinkan
Shiv membiarkan Kartik tinggal di sini.
Sangat mudah untuk membangkitkan
cinta seorang ayah kepada putranya.
Yang harus dia lakukan hanyalah memanipulasi
emosi cinta dan rasa bersalah pria itu.
Dan dia meyakinkan Shiv!
Tapi sekarang tidak lagi!
Tantangan lainnya...
Ini yang sebenarnya!
Shiv telah memakan makanan yang
aku masak selama bertahun-tahun!
Dia menyukai semua yang saya masak!
Saya akan memenangkan tantangan ini.
Saya tidak bisa kalah lagi.
Sundari!
Dimana kamu menghabiskan waktu, Sundari?
Ya, Bu.
Sekarang waktunya makan malam.  Atur meja.
Ambil ini.
Piring ini untuk Shiv.
Letakkan di dekat tempat duduknya.  Pergi.
- Oke.
Mandira, tenanglah.
Saya tahu bahwa piring yang Anda
berikan untuk Shiv adalah jebakan.
Anda telah mencampurkan semua
yang ada di piring dengan obat itu.
Bahkan jika Shiv makan sedikit
dari piring itu, dia akan terpengaruh.
Apakah menurutmu Shakti akan membiarkan
Shiv jatuh ke dalam perangkap ini?
Dia tidak akan membiarkan
dia makan apapun dari piring itu.
Pikirkanlah!
Apa yang kamu katakan?  - Apa?
Perangkap.
Padma, karena kamu
menyebut piring itu jebakan,
kamu harus tahu,
karena akulah yang
memasang jebakan itu,
Aku sudah membuat pengaturan untuk
memastikan Shiv terlibat di dalamnya.
Apa maksudmu?
Lima... Empat...
Tiga... Dua... Satu!
Apa yang terjadi, bibi?
Apakah kamu meneleponku?
Shiv ada di sini!
Ya, Shiv.
Anda tidak tahu betapa bahagianya saya!
Apa yang telah terjadi?
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Anda membuat keputusan yang tepat
dengan membiarkan Kartik tinggal di sini.
Memang benar saya agak
takut dan khawatir sebelumnya.
Tapi saat aku melihatnya tersenyum,
Saya menyadari bahwa kebahagiaannya
lebih penting daripada kekhawatiran saya.
Anda benar.
- Itu sebabnya aku ingin mengucapkan terima kasih.
Omong-omong,
ada satu hal lagi.
- Tentu.  Beri tahu saya.
Sebenarnya aku ingin Shakti
mengambil alih semua tanggung jawab
berhubungan denganmu.
Dia harus mengurus
makanan dan obat-obatan Anda.
Kenapa, bibi?  Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang salah?
Ini bukan apa-apa.  Sebenarnya...
Pernikahan adalah hal yang sederhana.
Namun terkadang, hal
ini juga bisa menjadi rumit.
Dan hubunganmu
dengan Shakti sudah rumit.
Saya tidak ingin menimbulkan
komplikasi lebih lanjut.
Tidak peduli komplikasi
apa pun yang Anda
hadapi, pada akhirnya
dia adalah istri Anda.
Dia akan mengerahkan haknya atasmu.
Ada sesuatu yang menggerogotiku.
Tapi aku ragu untuk memberitahumu.
Apakah kedatangan seorang istri
merampas hak seorang ibu?
Anda melihatnya sendiri.
Dia bahkan tidak mengizinkanku
memberimu segelas susu.
Maksud saya...
Apakah aku orang seburuk itu?
Apakah kamu pikir aku ingin menyakitimu?
Ayolah, bibi.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Shakti agak gila.
Separuh waktu dia tidak
tahu apa yang dia bicarakan.
Jangan memasukkan kata-katanya ke dalam hati.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya seorang ibu.  Saya merasa terluka.
Jika ada yang
mempertanyakan cintaku pada
anak-anakku, itu membuatku
sangat terguncang!
Saya tidak mengerti apa
yang dia miliki terhadap saya.
Kenapa dia menganggapku penjahat?
Saya tahu apa yang dia pikirkan.
Aku sudah memasak makanan untukmu.
Aku membuat semua hidangan favoritmu.
Saya yakin dia tidak akan membiarkan
Anda memakan makanan yang saya buat.
Bagaimana bisa dia menolak
mengizinkanku memakannya?
Aku tidak memerlukan izin siapapun untuk
memakan makanan yang dibuat oleh bibiku.
Apakah kamu benar-benar akan memakannya?
Tentu saja aku akan memakannya, tante!
Meneteskan air mata palsu
adalah bakat yang langka, Mandira!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus bekerja di film!
Anda akan membuat semua
aktris kehilangan uang mereka.
Dr Shiv akan memakan
makanan yang saya siapkan.
Aku bahkan tidak akan membiarkan dia minum
segelas air yang dia tawarkan padanya,
apalagi memakan makanan
yang dibuatnya untuknya.
Wow!  Makanannya wangi sekali!
Aromanya sendiri sangat menggugah selera!
Saya kelaparan!
Apakah kamu lapar?
- Sangat lapar!
Saya juga!
Duduklah di sini, jagoan.  Oke!
Baiklah... Ayo kita semua makan dengan cepat.
Saya memasak semuanya.
Cicipi dan beri tahu saya bagaimana rasanya.
- TIDAK.
Saya tidak akan memakan makanan ini.
Aku akan makan apa yang dibuatkan bibi untukku.
Dia membuatnya khusus untukku.
Sundari, makanan yang
diolah tante itu dimana?
Itu tidak adil, Dr Shiv.
Rimjhim memasak di pagi hari.
Sekarang giliranku.
Saya memasak semua makanan ini untuk semua orang.
Siapa yang akan makan semua ini?
Dia benar.
Siapa yang akan memakan semua makanan ini?
Begitu banyak makanan...
Siapa yang memasak semua ini?
Bibi memasaknya.
Baunya enak sekali, bukan?
Saya yakin rasanya sama enaknya!
Tapi, Shakti.  Anda menolak
memasak di pagi hari.
Lalu kenapa kamu memasak?
Seharusnya kamu tidak perlu
repot-repot memasak, Mandira.
Anda seharusnya bertanya pada Rimjhim.
Dia akan memasak
dengan bantuan Sundari.
Ibu, aku akan bertanya pada Rimjhim.
Tapi dia memasak
semuanya di pagi hari.
Dan menantu perempuan saya
sudah hampir dua hari berada di sini.
Saya tidak ingin membuatnya stres.
Shiv sudah lama tidak makan
makanan yang aku masak.
Jadi, saya memutuskan untuk
memasak hidangan favoritnya.
Benar, Shiv?  - Tepat.
Bibi, ini semua
persiapan favoritku.
Saya akan makan sepuasnya.
Anak panah telah lepas dari busurnya.
Hentikan jika Anda bisa.
Setelah memakan makanan ini, Shiv akan
bertemu kembali dengan Lord Bholenath.
Sudah saatnya mereka bertemu!
TIDAK!  Anda tidak bisa makan makanan ini!
Mengapa?  - Karena...
Karena saya sudah memasaknya juga.
Makanan yang saya buat akan sia-sia.
Kami menganggap membuang-buang
makanan sama dengan melakukan dosa!
Benar?
- Ayo.  Jika hanya satu orang yang tidak makan,
itu tidak akan sia-sia.
Sisanya sudah memakan
makanan yang Anda buat.
Tidak seorang pun akan menganggapnya sebagai dosa.
Saya akan makan makanan yang dibuat oleh bibi.
Dr Shiv, tolong!
Ada apa sekarang?
Ini pertama kalinya aku
memasak makanan di rumah ini.
Ini adalah ritual yang penting.
Saya tidak tahu
aturan ritual ini.
Jika kamu tidak memakan
masakan yang Kubuat,
ritualnya tidak akan selesai.
Oh... Aku akan
memakan makanan yang
kamu buat juga jika
itu tentang ritualnya.
Setidaknya, biarkan aku menyelesaikan ini dulu.
TIDAK!  Anda tidak bisa memakannya.
Ada apa sekarang?
Sebenarnya kamu benar.
Benar sekali.
Bibi membuat makanan
dengan penuh cinta.
Dan Anda makan makanan ini setiap hari.
Jadi, hari ini hanya saya
yang akan makan makanan ini.
'Setelah makan makanan ini, Shiv akan
bertemu kembali dengan Lord Bholenath.'
'Jika aku tidak memakan makanan
ini, Dr Shiv akan memakannya.'
'Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
'Saya tidak tahu obat apa yang digunakan
Bibi Mandira untuk membumbui makanan.'
'Saya serahkan sisanya
pada Lord Bholenath.'